Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Adaptiert vom Roman „Meine Königin“
von Xie Lounan
Schon wieder du.
Ich wollte nur einen Freund grüßen.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Abgesehen vom Steinbruch,
Ich sah auch, wie Zhong Lin sich umzog.
und traf sich mit den Untergebenen Seiner Hoheit.
Mir war langweilig, also habe ich mich umgehört.
und schloss daraus, wo ihr beide sein würdet.
Dann kam ich, um dich abzuholen.
Ich sah euch beide aus dem Herrenhaus Seiner Hoheit kommen.
während sie sich als Tätowierer ausgaben.
Sie erwähnten eben auch das Schmieden.
Also, ich habe es mir im Kopf durchgespielt
um zu sehen, was genau
Du musst es im
Herrenhaus des Prinzen von Yuzhang schmieden lassen.
Nun,
wenn Sie das Siegel Seiner Hoheit fälschen möchten,
Erlauben Sie mir, Folgendes vorzuschlagen
Wuxi-Grünjade.
Fräulein Ling, Wuxi grüner Jade
ist in der Tat das Material, aus
dem das königliche Siegel gefertigt ist.
Ich laufe dir ständig über den Weg.
Was ist Ihr Ziel?
Ich möchte dir folgen und Großes erreichen.
um mir einen Namen zu machen
in dieser Kampfkunstwelt.
Ruhm und Ehre sind nichts als eine Illusion.
Ich teile Ihr Ziel nicht.
Wir alle haben unterschiedliche Ambitionen.
Aber ist es nicht wunderschön?
eine gemeinsame Reise antreten?
Wuxi-Grünjade
zur Ansicht, Eure Majestät.
Gut.
Warum zitterst du?
Ich bringe dich nicht um.
Vielen Dank für Ihre Gnade, Eure Hoheit.
Hast du gefunden
die beiden Betrüger?
Eure Hoheit,
Sie schlichen sich heimlich aus dem Herrenhaus
und verschwanden.
Aber nichts von unserem Eigentum ist verloren gegangen.
Und du konntest echte Tätowierer nicht
von falschen unterscheiden?
Tätowierungen weisen komplizierte Muster auf.
Aber die Betrüger haben die Muster gut
nachgeahmt.
Du sagst also
dass sie so viel Mühe investiert haben
sich mir näherte
damit sie mir einen Vogel tätowieren konnten
um mich zu demütigen?
Du bist ein Idiot!
Weißt du was?
Spielen Sie die gesamte
Szene mit der Haushälterin nach.
Selbst wenn du die Wahrheit nicht herausfinden kannst,
Ich werde dich dennoch verschonen.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Aber ich werde dir die Beine brechen.
und dich den Hunden zum Fraß vorwerfen.
Beeilt euch.
Ja.
FENGLAI-PAVILLON
Verzeiht mir. Alle Jadearten sind einzigartig.
Dieses Exemplar könnte sich geringfügig
von dem unterscheiden, das der Prinz von Yuzhang benutzte.
-Daran lässt sich nichts ändern.
-Diese Jade
ist ausgefeilter als das Original.
Und du hast es innerhalb einer Nacht gefunden?
Du bist fantastisch.
Siegel des Prinzen von Yuzhang
ist
mit vier Klauen verziert, die das Böse bezwingen.
Wer genau sind Sie?
Ich bin Bai Chifan
der Xiling-Region.
Bai Chifan?
Bai Chifan.
Du hast den Namen eines Betrügers.
Du irrst dich.
Ich komme
aus einer wohlhabenden Familie,
Deshalb muss ich diskret sein.
Sind Sie mit dem Bai-Clan von Xiling verwandt?
Ein entfernter Verwandter von ihnen.
Ein entfernter Verwandter?
Der Bai-Clan von Xiling
ist ein Clan, der mit dem Schwert kämpft.
Sie waren über mehrere Jahrzehnte ein großer Name
in der Kampfsportwelt.
Anschließend gingen sie in
die westlichen Regionen, um Handel zu treiben.
Es stimmt, dass sie im Moment reich sind.
-Sie sind also wirklich Bai Chifan?
-Ja.
Ein verwöhnter Erbe, der
die Kampfkünste zugunsten kaufmännischer Fähigkeiten aufgab?
Wer ist dein Vater?
Meine Herkunft definiert mich nicht.
Genauso wie ich nie gefragt habe,
wer dein Vater ist.
Warum müssen Sie wissen, wer mein Vater ist?
Du bist also nur ein verwöhnter Erbe.
Weißt du überhaupt,
was die Kampfkunstwelt ausmacht?
Jeder hat eine andere Meinung.
Manche kämpfen aus Rache.
Manche kämpfen für Gerechtigkeit
oder Bindungen, die nicht getrennt werden können.
Sie alle bilden die Welt der Kampfkünste.
Meiner Meinung nach,
Es genügt, solange ich den Willen besitze.
um mein Schwert zu führen.
Da du so einsichtig bist,
Kannst du es erraten?
Was ich suche?
Teure Roben. Daumenring.
Königliches Siegel.
Sammeln Sie diese Gegenstände?
sich als Prinz von Yuzhang ausgeben?
So schlimm ist es nicht.
Du riskierst nur, dass deine ganze Familie umkommt.
Oh. Soweit ich gehört habe,
Der Prinz von Yuzhang mag ausgelassen wirken,
Aber eigentlich ist er ziemlich aufmerksam.
Er
hat deinen Trick vielleicht schon durchschaut.
Offenbar habe ich dich unterschätzt.
Ich hoffe, Sie werden mich nicht aussperren.
vom Beitritt zum Fenglai-Pavillon
einfach weil ich zu viel weiß.
Natürlich nicht.
Der Fenglai-Pavillon
hält seine Versprechen.
Mein Freund, nimm Platz.
Keine Sorge.
Wir halten unsere Versprechen.
Gib mir ein paar Tage.
Nachdem ich die anderen konsultiert habe,
Ich werde Ihnen eine zufriedenstellende Antwort geben.
Miss Ling, Sie begehen ein Verbrechen.
Das verstößt gegen die Regeln unserer Sekte.
Er weiß zu viel.
Ich kann es nicht riskieren, dass er unseren Plan ruiniert.
Luo, sperrt ihn ein.
-Ja.
-Zhong Lin.
Prüfen Sie, ob jemand
den Bai-Clan von Xiling verlassen hat.
sich auf ein Abenteuer
in der Welt der Kampfkünste begeben.
Ja.
FENGLAI-PAVILLON
Sie wissen, dass Cangcang
hinter Frostflame Iron her ist.
Da ist etwas im Gange.
Melden Sie sich unverzüglich in der Hauptstadt zurück.
Wir kommen von dieser Seite herein.
Und von hier aus gelangen Sie ins Gebäude.
Raffinerie-Steinbruch
Wir versammeln uns hier.
Sobald es fertig ist, warten Sie auf mein Signal.
-Cangcang. Ich muss dir etwas sagen.
-Oh, du bist ja da.
Luo. Schau. Das königliche Siegel ist fertig.
Alles ist in Ordnung.
Jetzt liegt es an Ihnen.
Cangcang. Ich muss für eine Weile weg.
Meinst du das ernst?
-Ich meine es ernst.
-Wirklich?
Aber
Wir haben das so lange geplant.
Wenn du jetzt gehst,
ist alles umsonst.
Und wie soll ich
einen anderen Prinzen von Yuzhang finden?
Warum verschieben wir es nicht um ein paar Tage?
NEIN.
Wenn wir den richtigen Zeitpunkt verpassen, geraten wir in Gefahr.
Es handelt sich um eine dringende Angelegenheit
, um die ich mich kümmern muss.
Ist es mein Vater?
Das schlimmste Ergebnis wird immer eintreten.
Warum muss er
dich ausgerechnet in diesem entscheidenden Moment mitnehmen?
Geh einfach.
-Was wirst du jetzt tun?
-Was kann ich tun? Ich werde es herausfinden.
Er ist endgültig gegangen.
ICH???
Cangcang.
Er verschwand einfach so.
Wer kann jetzt noch den Prinzen von Yuzhang verkörpern?
Woher sollte ich das wissen?
Vielleicht???
Fräulein Ling.
Wie geht es dir?
Was meinst du, Cangcang?
Das ist nicht gut.
Wie meinst du das?
Ich habe den Daumenring und den Fächer.
Nein, das ist nicht gut.
Du siehst aus wie ein schwächlicher Gelehrter.
und kein Prinz.
Was tun wir nun?
Wollen wir einfach aufgeben?
Das ist schlecht.
Was sollen wir tun?
Ich habe eine Idee.
Ich war unvorsichtig.
Fräulein Ling, was bedeutet das?
Sprich! Wer genau bist du?
-Bai Chifan.
-Stur, nicht wahr?
Bringt sie herein.
Der Fenglai-Pavillon
verfügt über eine große Auswahl an Folterinstrumenten.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Beantworten Sie ehrlich.
Wenn du mich anlügst,
Du wirst einen Vorgeschmack
auf all meine Folterinstrumente bekommen.
Fragen Sie ruhig.
Hat mein Vater dich hierher geschickt, um mich auszuspionieren?
Niemand
kann mir Befehle erteilen.
Du kannst der Erste sein, wenn du mich lässt.
Treten Sie dem Fenglai-Pavillon bei.
Wie arrogant.
Wer seid Ihr? Der Kaiser?
Wenn mein Vater dich nicht hierher geschickt hätte,
Warum weißt du das und warum interessiert es dich?
Mein Aufenthaltsort und der Fenglai-Pavillon?
Erklären Sie sich.
Jemand, der
die Regeln der fünf Elemente versteht
und die Natur der Menschheit
wird alles wissen, was es
im Universum zu wissen gibt.
Schluss mit deinem Unsinn.
Ich erfinde nichts.
Mein Vater hat dich nicht hierher geschickt?
Sollte ich nicht vertrauenswürdiger sein?
Wenn ich Ihrem Vater nahe stünde?
Lass ihn frei.
Er hat das Aussehen
und das dazugehörige Verhalten.
Da ich keine bessere Alternative habe,
Ich muss ihn wohl oder übel benutzen.
Bai Chifan.
Ich habe Verwendung für dich.
FENGLAI-PAVILLON
Miss Ling, können Sie mir sagen
warum ich den Prinzen von Yuzhang imitieren muss
und riskieren, dass meine gesamte Familie getötet wird?
Keine Sorge.
Jetzt, wo du Teil meiner Sekte bist,
Du gehörst mir.
Was auch immer geschehen mag,
Ich werde dich beschützen.
Und wenn ich darauf bestehe, den Grund herauszufinden?
Rechts.
Da Sie das Risiko eingehen,
Du hast das Recht, es zu erfahren.
Einen Moment bitte.
FROSTFLAME EISEN
Frostflammeneisen?
Ja. Wussten Sie das?
Jemand, dem Frostflame Iron gehört
kann eine göttliche
Waffe erschaffen, um die Kampfkunstwelt anzuführen.
Frostflammeneisen
muss zuerst ein Jahrtausend lang die Flammen der Tiefe ertragen
bevor sie für ein weiteres Jahrtausend eingefroren werden
um dieses charakteristische Muster zu bilden.
Auch,
ein Schwert aus diesem Eisen
ist unzerstörbar.
Die große Qi-Dynastie hat nicht gesehen
solches Material in mehreren Jahrhunderten.
vor einigen Tagen
Sie fanden einen
im Steinbruch in Süd-Chu.
Sie wollen also, dass ich
den Prinzen von Yuzhang imitiere.
Wie gewinnt man dieses Eisenerz?
Ja. Der Prinz von Yuzhang regiert Süd-Chu.
Wenn der Prinz von Yuzhang es wünscht,
Sie müssen es abgeben.
Du bist so naiv.
Glaubst du wirklich, dass ein paar Waffen
mit diesem Eisen dir das ermöglichen werden?
Die Kampfwelt beherrschen?
Was ist daran falsch?
In dieser Kampfkunstwelt,
Je schärfer die Klinge,
desto mehr Kraft hat man.
Was noch?
Pinsel und Tinte
Vater, ich sage die Wahrheit.
Erklären Sie in diesem Fall, warum
Quick hat sich so viel Mühe gegeben
für ein Frostflame-Eisen.
Sie suchte den Saalmeister.
und wollte jemanden, der
den Prinzen von Yuzhang verkörperte.
Wenn sie das Eisenerz wollte,
Sie hätte zu mir kommen können.
Vielleicht junge Dame
möchte nicht
in allem von dir abhängig sein.
So einfach ist das nicht.
Cangcang
war schon immer ein Kind mit einer starken Meinung.
Xianxue.
Ich weiß
Du bist loyal, verantwortungsbewusst,
und akribisch.
Aber Sie scheinen zu vergessen zu erwähnen
ein bestimmtes Mitglied des Bai-Clans von Xiling
der sich Cangcang in letzter Zeit genähert hat.
Er???
Er ist Bai Chifan.
Er belästigt die junge Dame unaufhörlich.
Aber sie nimmt ihn nicht wirklich ernst.
Sie dachte sogar,
du hättest ihn geschickt, um sie auszuspionieren.
Weißt du, warum ich dich vorgeladen habe?
zurück hierher?
Bitte klären Sie mich auf.
Xianxue.
Du musst wissen
das Cangcang
befindet sich jetzt in Süd-Chu.
das Gebiet des Prinzen von Yuzhang.
Xianxue.
Ganz egal, was passiert,
Du musst sie beschützen.
Inzwischen,
Ich muss es wissen
was sie tut.
Ja, Vater.
Kehren Sie nun nach Süd-Chu zurück.
Ich brauche deine Hilfe.
-Ja, Sir.
-Gehen Sie jetzt.
Xianxue.
Sie müssen wissen, dass Cangcang
wird die Kaiseringemahlin sein.
Hört also auf mit dem Wunschdenken!
Du hast jetzt.
Ja.
Lass uns gehen.
In letzter Zeit sind mehrere Menschen verschwunden.
Lasst uns beeilen.
Wir haben in den Bergen nach Gemüse gesucht .
Ich bin so hungrig, dass ich nicht laufen kann.
Oh, gut!
Iss es nicht.
Wir wissen nicht, woher es kommt.
Was, wenn es vergiftet ist?
Warum sollte jemand ein Brötchen vergiften?
Aufwachen!
Aufstehen!
Iss die Brötchen jetzt.
Oder du kannst es dir gar nicht leisten.
im Steinbruch.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Warum bist du
So spät in der Nacht aufwachen?
Es ist meine Pflicht, sicherzustellen
dass Ihr stets wachsam seid, Eure Majestät.
In Ordnung, Shi Yan. Nimm Platz.
Shi Yan. Hast du etwas gefunden?
Was ist mit Refinement Quarry
, von dem ich dir erzählt habe?
Eure Majestät, vordergründig,
Dieser Steinbruch baut Erze ab und verarbeitet sie.
In Wirklichkeit betreibt es aber ein Monopol.
der Bürger entführt, um sie als Bergleute einzusetzen
, und ohne Genehmigung Waffen herstellt.
Viele Menschen sind gestorben.
In Süd-Chu sind viele Jungen verschwunden.
Tatsächlich
sind mehr als 100 Jungen verschwunden.
Süd-Chu ist eine wohlhabende Region
das vom Prinzen von Yuzhang regiert wird.
Ihr müsst euch verhört haben, Majestät.
In diesem Fall
stecken sie hinter den vermissten Jungen.
von Süd-Chu.
Im Moment scheint es so zu sein.
Meine Untersuchung
enthüllt, dass die Lingbi-Sekte
hinter dem Steinbruch steckt.
Und wer leitet die Sekte???
Großlehrer Ling ist ziemlich ehrgeizig.
Süd-Chu ist
das Gebiet des Prinzen von Yuzhang.
Und er begeht sein Verbrechen hier.
Sabotiert Ling Cangcang nicht
den Plan ihres Vaters ?
indem man zum Steinbruch geht?
Vielleicht ist sie sich dessen gar nicht bewusst.
über die Verbindungen zwischen
ihrem Vater und der Lingbi-Sekte.
Luo Xianxue
kehrte plötzlich in die Hauptstadt zurück.
Vielleicht weiß er schon, dass ich hier bin.
Diesmal müssen
wir nicht nur die Kaiserin zurückbringen,
Wir müssen auch die Lingbi-Sekte loswerden.
damit wurde
sein Notfallplan zunichtegemacht.
Die Heirat ist unausweichlich.
Wir müssen Ling Cangcang nun helfen,
ihr Ziel so schnell wie möglich zu erreichen.
Mich in der Öffentlichkeit nachahmen?
Was für eine Unverfrorenheit!
Langsamer. Sie können nicht weit gelaufen sein.
Bist du sicher,
dass sie zum Steinbruch Refinement Quarry unterwegs sind?
Ja. Absolut.
In Ordnung.
Wenn du noch einmal falsch urteilst,
wirst du die Konsequenzen tragen.
Beeil dich! Schneller!
Ich meine dich! Beeil dich!
In dieser Höhle befinden sich nur Kinder.
Sie müssen nicht extra gefüttert werden.
Nur ein Brötchen pro Tag.
Wenn das nicht ausreicht,
Sag ihnen, sie sollen Wasser trinken.
Herr, unsere Arbeiter
sind so angeschwollen, dass sie jetzt nicht mehr laufen können.
Zehn Kinder starben letzten Monat.
Alle unsere Männer sind draußen und fangen Kinder.
Aber uns fehlen immer noch genügend Arbeitskräfte.
Es kursiert sogar das Gerücht, dass…
dass die Geister Kinder entführen.
Außerdem,
wenn etwas Schlimmes passiert,
Was sollen wir tun?
Wir arbeiten
schließlich für den Geisterkönig!
Rechts.
Er braucht das Geld dringend.
Was können wir tun?
Und du. Du redest viel.
und viel essen.
Und nun?
Warum bist du so in Eile?
Der Prinz von Yuzhang ist hier.
Prinz von Yuzhang?
Was macht er hier?
Grüße, Ihre???
Sind Sie der Eigentümer dieses Steinbruchs?
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Was kann ich für Sie tun?
Mir wurde gesagt
dass du Frostflame Iron gefunden hast.
Eure Hoheit, Ihr braucht nicht hierher zu kommen.
persönlich für ein Eisenerz.
Wenn Sie es wünschen,
Sag es einfach.
und ich werde
es Ihnen zu Ihrem Herrenhaus liefern lassen.
Was?
Zweifeln Sie an meiner Identität?
Natürlich nicht.
Schau genau hin.
Wuxi-Grünjade.
Selbst ein Vermögen kann sie nicht kaufen.
Es hat auch die richtige Form.
Frostflammeneisen, nicht wahr?
Ich hole es jetzt.
Du, komm mit mir.
-Ihr zwei, serviert Seiner Hoheit Tee.
-Ja.
Was für eine zarte Truhe.
Es muss
von einem berühmten Schmied gefertigt worden sein.
Eure Hoheit, Ihr wisst viele Dinge.
Wertvolle Eisenerze müssen
in einer kostbaren Behältnis aufbewahrt werden.
Bitte, Eure Hoheit.
Wie kannst du es
wagen, den Prinzen von Yuzhang zu ermorden!
Prinz von Yuzhang?
Das königliche Siegel des Prinzen
Besitzt vier Krallen, um das Böse zu bezwingen.
Aber deine hat fünf Krallen.
Das Siegel des Prinzen von Yuzhang ist eingraviert
mit vier Klauen, um das Böse zu bezwingen.
Wenn ich nicht einmal
über solche grundlegenden Kenntnisse verfüge,
Wie soll ich denn überhaupt mein Schmiedegeschäft führen?
Unverschämtheit!
Halt den Atem an.
Jetzt die Verfolgung aufnehmen! Schnell!
Beeil dich!
Da drüben!
Es gibt kein Entrinnen mehr.
Weißt du nicht, wo du bist?
Du glaubst also, du
kannst das Frostflammeneisen stehlen?
Wer sagt
Wir sind hinter dem Frostflammeneisen her?
Mein Herr, wer sind Sie denn???
Ich bin Shi Yan. fragte mich Herr Bai Chifan
zur Unterstützung des Fenglai-Pavillons.
Bai Chifan???
Was ist los?
Ich glaube, Steinbruch Nr. 2 ist explodiert.
Sir, das ist schlecht!
Herr! Die Sklaven???
-Die Sklaven sind geflohen.
-Was?
Aber mein Herr, Sie sagten doch, jemand
würde sich als Prinz von Yuzhang ausgeben.
Deshalb habe ich alle unsere Männer hierher entsandt.
Du bist absichtlich geflohen.
Um uns hierher zu locken?
Offenbar
habe ich euch beide unterschätzt.
Ich bin froh, dass Sie das wissen.
Bai Chifan.
Zhong Lin hat diese Kinder bereits gerettet.
Finde eine Gelegenheit und flieh.
Ich passe auf dich auf.
Nein, lassen Sie mich Sie beschützen.
Was für ein herzzerreißendes
, unglückliches Liebespaar!
Zu Ihrem Leidwesen
ist mein Rauch mit einem starken Gift versetzt.
Es wird nicht lange dauern, bis du fällst.
Aufgeben
Jetzt steh zu dir selbst und beichte reinen Tisch.
Dann verschone ich dich vielleicht.
Tötet sie alle!
Lasst keinen am Leben. Tötet sie alle!
Hab keine Angst. Ich bin hier.
Aufladung!
Lauf jetzt.
Kommen!
Mach dir keine Sorgen um mich. Geh einfach.
Kommen.
Nimm das.
Was ist das?
Eine Pille, die dich rettet.
Sie wollen
keine Zeugen am Leben lassen.
Geisterkönig der Lingbi-Sekte?
Was für ein Monster, das von der Lingbi-Sekte aufgezogen wurde!
Er ist unbesiegbar.
Der Prinz von Yuzhang? Er ist endlich da.
Ziemlich spät noch dazu.
Eure Hoheit, bitte nehmen Sie
diese skrupellosen Schurken gefangen.
Du bist es, mein lieber Bruder.
Ihr seid skrupellose Schurken.
Unterwerft sie!
-Ja, Eure Hoheit.
-Wir waren es nicht.
Du irrst dich.
Wir haben das getan, weil wir retten wollten???
Lass mich los.
Loslassen!
Das ist lediglich ein Missverständnis.
Wir taten dies, weil
wir die Sklaven befreien wollten.
Lass mich mit Seiner Hoheit sprechen! Geh nicht!
Es tut mir Leid.
Ich habe dir versprochen, dich zu beschützen.
Das ist mir nicht gelungen.
Aber wer hätte gedacht, dass der Prinz von
Yuzhang so spät eintreffen würde?
Du wolltest also
den Prinzen von Yuzhang imitieren.
um die Täter wegzulocken
bevor Sie sie der Justiz zuführen konnten?
Die Bergleute wurden von der Straße entführt.
Viele von ihnen sind erst Teenager.
Der Fenglai-Pavillon
strebt nicht nach Ruhm und Ehre.
Wir wollen einfach nur den Hilflosen helfen.
Deshalb
weigert sie sich, den Palast zu betreten.
Wenn der Plan scheitert, könnten Sie sterben.
Hast du darüber nachgedacht?
Mein Leben ist kostbar, aber ihres auch.
Ich habe dich heute als Köder benutzt.
Es tut mir Leid.
Es war aber nicht meine
Absicht, dich zu verletzen.
Zeig mir deine Wunde.
Schon gut.
Aber du???
In dieser riesigen Welt
ist es schwer, jemanden zu finden.
wer wird diese Opfer verteidigen?
Wenn das Ihr Ziel ist,
Ich werde alles tun, was ich kann.
Um sicherzustellen, dass Sie damit nicht allein sind.
Wo wir gerade davon sprechen,
er hat mir schon mehrmals das Leben gerettet.
Nein, lassen Sie mich Sie beschützen.
Ihr Puls ist stabil, aber schwach.
Das alles verdanke ich Ihrer Pille.
Es beschleunigte die Genesung.
Wieso bist du immun?
dem giftigen Rauch?
Außerdem wurdest du ja auch von einem Pfeil getroffen.
Ich bin gegen alle Gifte immun.
Es ist in Ordnung, wenn du es mir nicht sagen willst.
Ich meine es ernst.
Ich werde Ihnen in Zukunft mehr erzählen.
Eure Hoheit.
Ein Schreiben der Kaiserinwitwe.
Eure Hoheit! Was, wenn Ihre Hoheit wünscht?
Ich möchte Ihnen etwas Wichtiges mitteilen?
Jedes Mal, wenn Mutter mir schrieb,
Es ging um Seine Majestät.
Ich weiß, was ich tue.
Ich gehe jetzt.
Begleitest du mich nicht?
Von nun an
Du bist ein Prinz, der eine Region regiert.
Du musst jetzt nachdenken, bevor du handelst.
Huan, bevor ich gehe, könntest du bitte
Gib mir die Große Qi-Wahrsagetafel
Von Vater gezeichnet?
Vater hat es zurückgelassen.
und ich möchte es behalten
als Erinnerungsstücke.
Stammbaum des Vaters
enthält die Topographie
von großem Qi.
Sie haben nach diesem Diagramm gefragt.
Bedeutet das, dass du immer noch
Gierig nach dem Thron?
Merkt euch das jetzt.
Solange ich atme,
Sie werden nicht
Ich habe die Wahrsagekarte.
Prinz von Yuzhang? Endlich bist du da.
Ich habe mich als Sie ausgegeben und Sie getäuscht.
Aber es geschah, um die Kinder zu retten.
Meine Leistung kann das Verbrechen aufwiegen.
Nein, das ist nicht möglich.
Könntest du so großzügig sein
und es einfach ignorieren?
Ich hasse dieses Wort.
großzügig, der großzügigste.
Wenn ich diesen Vogel auf meinem Rücken sehe,
Das schürt meinen Hass nur noch mehr.
Es sei denn???
Es sei denn was?
Es sei denn, der Mann hinter dir
kann sich angemessen bei mir entschuldigen,
Dann könnte ich vielleicht in Erwägung ziehen, Ihnen Ihr Verbrechen zu vergeben.
Sehen.
Ich habe ihn dazu gezwungen, hierher zu kommen.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Ich werde mich in seinem Namen bei Ihnen entschuldigen.
Ich bin Bai Chifan.
Es war nicht meine Absicht, Sie zu beleidigen.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
Herr Bai,
Du kannst deine Würde beiseitelegen,
wenn es nötig ist.
Bist du wirklich Bai Chifan?
Ja.
Wenn das der Fall ist,
Kennst du die Konsequenzen?
mich zu imitieren?
Warten Sie, Eure Hoheit.
Du bist der Herrscher von Süd-Chu
Doch Sie wussten nicht
, dass es einen illegalen Steinbruch gab.
jenes veredelte Eisen in deinem feudalen Land.
Sollte Seine Majestät davon erfahren,
Du wirst enthauptet werden.
Wir haben den Übeltäter für Sie gefunden.
Eure Hoheit
wird nicht als jemand angesehen werden, der mit ihnen unter einer Decke steckt.
Und mit dieser Leistung,
Seine Majestät wird Sie gewiss loben.
Eigentlich sollten Sie uns belohnen.
Ich bin hier, um dich zu bestrafen.
Warum muss ich dich belohnen?
Habe ich das nicht erklärt?
Unser Erfolg gleicht das Verbrechen aus.
Jetzt ist alles wieder ausgeglichen.
Alles klar jetzt.
Wir fahren jetzt los.
Sie brauchen uns nicht zu verabschieden.
Halt.
Als Belohnung für euch beide,
Ich habe ein Festmahl vorbereitet.
Würdest du mir die Ehre erweisen?
Du hast getan, was
du getan hast, um unschuldige Leben zu retten.
Im Namen der Bürger von Süd-Chu,
Erlauben Sie mir, Ihnen zu danken.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Dann lege ich los.
Miss Ling, Sie sind immer noch verletzt.
Man sollte keine gekühlten Speisen verzehren.
Birnensuppe wirkt verjüngend.
Du solltest mehr davon trinken.
-Hier.
-Danke.
Herr Bai, Sie scheinen sich sehr zu kümmern.
über diese Frau.
Verzeihen Sie mir.
Wie darf ich Sie ansprechen, gnädige Frau?
Ich bin???
Oh. Er ist ein Prinz.
Sicherlich weiß er
von der Ehevereinbarung.
Ich sollte keinen unnötigen Ärger verursachen.
Ich bin Zhong Lin, stellvertretender Sektenführer
des Fenglai-Pavillons.
Oh, Fräulein Zhong.
Sie muss Ling Cangcang sein.
Huan handelt stets zielorientiert.
Also ist er hinter ihr her.